BEMER Therapy was developed at the University of Berlin
De BEMER-therapie is ontwikkeld aan de universiteit van Berlijn
It can be used in up to 90% of known diseases …
Het kan worden gebruikt bij tot 90% van de bekende ziekten …
… improving the performance of athletes …
… het verbeteren van de prestaties van atleten …
… and supporting the general fitness and well-being of healthy people
… en het ondersteunen van de algemene fitheid en het welzijn van gezonde mensen
The microcirculation is the most important part of the human circulation …
De microcirculatie is het belangrijkste onderdeel van de menselijke bloedsomloop …
… supplying organs with oxygen and nutrients, removing waste products and supporting the immune system
… die organen van zuurstof en voedingsstoffen voorziet, afvalstoffen afvoert en het immuunsysteem ondersteun
Many health disorders and diseases are caused by restricted or disturbed microcirculation
Veel gezondheidsstoornissen en ziekten worden veroorzaakt door een beperkte of verstoorde microcirculatie
BEMER is the only magnetotherapy treatment clinically proven to improve health
BEMER is de enige magnetotherapiebehandeling waarvan klinisch bewezen is dat ze de gezondheid verbetert
It is applied to the most vulnerable areas without complications or side effects …
Het wordt toegepast op de meest kwetsbare gebieden zonder complicaties of bijwerkingen …
… enabling the self-healing process to work at maximum efficiency
… waardoor het zelfgenezingsproces met maximale efficiëntie kan werken
It has multiple positive effects on the body as a whole
Het heeft meerdere positieve effecten op het lichaam als geheel
It can influence the movement of the vascular system …
Het kan de beweging van het vaatstelsel beïnvloeden …
… improve the speed of the blood …
… de snelheid van het bloed verbeteren …
… improve blood quality and the health of the tissues
… de kwaliteit van het bloed en de gezondheid van de weefsels verbeteren
Treatment can be safely applied to the whole body …
De behandeling kan veilig worden toegepast op het hele lichaam …
… or intensive treatment can target specific problem areas
… of een intensieve behandeling kan zich richten op specifieke probleemgebieden
Treatments vary in length and duration, are performed in street clothes, free of pain and side effects
Behandelingen variëren in lengte en duur, worden uitgevoerd in gewone kleding, zonder pijn en bijwerkingen
Come enjoy your recovery in the peaceful surroundings of the beautiful hills of Örvényeshegy …
Kom genieten van uw herstel in de rustige omgeving van de prachtige heuvels van Örvényeshegy …
Contact Anik Szucs today by telephone or email
Neem vandaag nog contact op met Anik Szucs per telefoon of e-mail